# **Todo-expert**

### **Требования**
***
* В заданиях никаких устных решений — только код.
* Никаких сторонних библиотек и фреймворков, если только это специально не оговорено заданием
* Приветствуется творческий подход при реализации интерфейсов и геймплея.
* Разрешается и приветствуется использование любых справочных ресурсов, привлечение сторонних экспертов и т.д. и т.п.
* Основные критерие оценки — проработка архитектуры и законченность мини-проекта.
* Сделайте 5 любых заданий из списка
 

### **Задание**
***
* Необходимо разработать веб-приложение, помогающее пользователям управлять своим временем.

* Создание новых задач, с указанием следующей информации:
  * название 
  * описание (опционально)
  * срок выполнения (дата и время)
  * Просмотр существующих задач с возможностью сортировки по дате создания или сроку выполнения.
* Управление задачами:
  * пометка задач как выполненных
  * изменение задачи
  * удаление задачи
  * Уведомления о задачах, срок выполнения которых приближается (например, в браузере или через e-mail).
* Технические требования:
  * Фронтенд: Pure JavaScript или любой современный фреймворк (React, Vue, Angular и т.д.).
  * Хранение данных: используйте хранилище браузера (localStorage, sessionStorage и т.д.).
  * Уведомления: для уведомлений в браузере можно использовать Service Workers или сторонние библиотеки. 

* Дополнительно:
  * Аутентификация: возможность регистрации и авторизации пользователей (JWT). Сымитируйте ответ от сервера.
  * Многопользовательская работа: Пользователи могут делиться задачами и видеть задачи друг друга.

### **Технологии**
***
* React
  * Имитация авторизации, регистрации пользователей и проверка валидности токета
  * HOC компонент
  * Браузерное уведомление пользователей
  * react-router-dom (навигация)
  * classnames (динамическое изменение класса)
* HTML5
* CSS3, Адаптивная вёрстка под мобильные устройства


***
[Открыть приложение в браузере]( https://maxkondratiev94.github.io/WB_Frontend_L2-Task-Planner/)

